Vì vậy, bây giờ chúng tôi sẽ nhận được một số thực hành trên nền đá Amazon và điều đầu tiên
Tôi muốn bạn làm nếu bạn muốn theo sau là chuyển đổi khu vực và đi đến
Miền đông Bắc Virginia của Mỹ là phía Đông. Lý do tôi muốn ở đó
Toàn bộ khóa học là sự sẵn có của một số dịch vụ AI bị hạn chế
Một số khu vực cho bây giờ và do đó ở Hoa Kỳ đông một sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ được
có thể truy cập tất cả các dịch vụ bạn cần. Được rồi vì vậy bây giờ mà chúng tôi là tốt Hãy đi
vào quán bar tìm kiếm và đập đá nền Amazon. Tiếp theo chúng tôi sẽ click vào
Bắt đầu và chúng ta đang ở trên nền đá Amazon. Vì vậy, hãy đóng cửa và
Chúng ta sẽ cùng khám phá. Vì vậy, ở đây chúng tôi đi Vì vậy, chúng tôi đang trong tổng quan và
Điều đầu tiên tôi muốn cho các bạn xem là danh sách các nhà cung cấp ở phía bên trái. Vậy
Chúng tôi phải chọn một mô hình nền tảng để bắt đầu với tạo ra AI và chúng tôi
có thể chọn mẫu nền từ nhiều loại nhà cung cấp khác nhau. Đây
bạn có danh sách tất cả các nhà cung cấp sẵn sàng cho bạn ngay bây giờ và danh sách này
Tôi có một cái nhìn vào thời gian riêng của bạn và nếu bạn thấy nhiều nhà cung cấp hơn
Đừng lo, những cái quan trọng nhất được bao gồm trong khóa học này. Vì vậy chúng tôi
Có các phòng thí nghiệm AI 21 chúng tôi có Amazon chúng tôi có atropic và vân vân và do đó, chúng tôi
sẽ sử dụng một số mô hình này nhưng điều tốt về nó là khi
Bạn nhấp vào một trong những nhà cung cấp bạn nhận được rất nhiều thông tin về những gì
Nhà cung cấp là vì vậy các mô hình họ có cũng như một số ví dụ mà bạn có thể sử dụng
Với một số các mô hình và chúng tôi sẽ khám phá chúng rất sớm và sau đó
Loại mô hình chúng tôi có truy cập trực tiếp từ nhà cung cấp này như bạn có thể thấy
Amazon Titan chúng ta có thể truy cập vào tất cả các mô hình ở đây và cho mỗi mô hình
Có một cái được gọi là thẻ mô hình giải thích cho chúng ta mô hình là gì
Về. Vì vậy về định dạng được hỗ trợ và sau đó một số thuộc tính một số
Các ngôn ngữ được hỗ trợ và vân vân. Nếu bạn cuộn xuống thậm chí bạn có được một số
Thông tin về yêu cầu ARI. Vì vậy, khi bạn sử dụng các nền đá Amazon ngay bây giờ chúng tôi là
sẽ làm mọi thứ trong trình duyệt của chúng tôi nhưng khi bạn muốn thực hiện một thực tế
ứng dụng bạn sẽ phải viết một số mã và do đó họ cho bạn một số
mã đơn giản để sử dụng những mô hình cụ thể này. Vì vậy, nút khi là các nền đá Amazon
là nó rất dễ dàng cho bạn để hiểu làm thế nào để sử dụng và chọn bên phải
Mô hình nhưng vì vậy, hãy có được truy cập vào một số các mô hình và do đó để làm như vậy chúng tôi là
sẽ di chuyển xuống tất cả các cách ở đây và click vào các mô hình truy cập. Đây
Trang này bạn sẽ dễ dàng thấy tất cả các loại mô hình bạn có truy cập vào
Trên AWS và để có thể sử dụng chúng bạn phải bật các mô hình. Anh cũng vậy.
Có thể thấy ngay bây giờ có tất cả các mô hình có sẵn để yêu cầu một số
Đôi khi chúng không tồn tại vì lý do nào đó. Anh có thể mà.
tiếp xúc hỗ trợ một số thời gian và vv nhưng chúng tôi không cần truy cập đến tất cả các mô hình nhưng
Vẫn nếu bạn muốn làm điều này nhanh chóng chỉ cần nhấp chuột vào hiệu lực tất cả các mô hình. Đây
Chúng tôi yêu cầu truy cập vào tất cả các mô hình ở đây chúng tôi là tốt để đi chỉ để đến
Tiếp theo và sau đó bạn cần phải nhập một số chi tiết trường hợp sử dụng xung quanh công ty của bạn
Tên của bạn URL và đây chỉ là một số thông tin khảo sát nó không phải là rất nhiều
quan trọng vì vậy nhập này. Vì vậy, ở đây tôi đặt Stefan Merrick và tôi sẽ đặt www.tefanmerrick.com
Và sau đó ngành công nghiệp tôi điều hành sẽ là giáo dục và sau đó đây là
Đối với nhân viên nội bộ của tôi và sau đó nó chỉ là thử nghiệm nền móng Amazon. Hãy nhấp chuột vào.
Tiếp theo và bây giờ hãy nhấp chuột vào nộp đơn. Vì vậy, làm điều này cho phép các mô hình làm
Không tốn tiền nhưng sử dụng mô hình sẽ tốn ít tiền. Vì vậy, trong khóa học này tôi
Cố gắng giữ chi phí tối thiểu nhưng khi bạn đang sử dụng AI và Al
Nói chung, nó sẽ hiếm khi được tự do và do đó, nếu bạn muốn theo
Cùng với tôi và thực hiện các tay lên bạn sẽ phải sử dụng một số tiền. Tại
Bắt đầu khóa học, tôi cho bạn quyền truy cập toàn bộ ngân sách bạn sẽ có
Cho khóa học này và rằng tôi đã chi tiêu nhưng nó là tốt cho bạn để làm cho riêng của bạn
Quyết định. Một lần nữa bạn không thể chỉ nhìn thấy tôi làm và nó sẽ được tốt. Ngươi
Không cần phải làm mọi thứ như tôi. Vì vậy, đôi khi bạn sẽ nhận được truy cập thất bại
Ví dụ như những cái chúng ta không thể tiếp cận bởi vì chúng ta nên nói chuyện với Amazon
hỗ trợ vì vậy đừng lo lắng quá nhiều về những thông điệp này là miễn là bạn có
Tiếp cận với một số các mô hình bạn đang tốt để đi và để có được truy cập vào các mô hình
Nó có thể mất một vài phút để bạn có thể nhìn thấy một số trong số họ ví dụ từ Amazon
đã được ban cho nhưng những người khác đang trong tiến trình Ví dụ từ
Thuốc an thần. Và nếu bạn muốn đọc các điều khoản và điều kiện của mô hình bạn
có thể click vào đây và truy cập nó. Vì vậy, bây giờ hãy để tôi chỉ tạm dừng video này cho đến khi tôi nhận được
Truy cập tất cả các mô hình của tôi. Okay vì vậy nó mất khoảng một phút nhưng bây giờ như bạn có thể thấy
Mọi thứ đều được quyền truy cập ngoại trừ vài mô hình từ Mitra và từ
Thuốc an thần. Tiếp theo chúng ta hãy đi vào các ví dụ tab bên tay trái. Bây giờ
Chúng tôi có truy cập vào rất nhiều ví dụ rằng Amazon Bedrock cho chúng tôi và họ
Tốt để khám phá từ một góc độ học tập để bạn có thể khám phá rất nhiều trong số họ
Của riêng bạn nếu bạn muốn và bạn có thể lọc chúng bằng cách cung cấp vì vậy những người
bắt đầu cho Amazon cụ thể và sau đó chỉnh sửa là nó là một loại văn bản của dấu nhắc
Hoặc là một kiểu dấu nhắc ảnh để bạn có thể làm một số thử nghiệm. Và cho mỗi dấu nhắc
Ở đây bạn có quyền truy cập vào một số thông tin vì vậy đây là một nhắc nhở để
Tóm tắt bản ghi các phiên họp thành mục hành động và bạn thấy dấu nhắc là gì
Bạn thấy những gì cấu hình là và sau đó ở dưới cùng bạn thấy những gì
Họ trả lời. Vì vậy, bạn không cần phải chạy các ví dụ của riêng bạn nếu bạn không
Muốn bạn chỉ cần nhìn vào họ để hiểu những gì là dấu nhắc và những gì đã được
phản ứng. Trên đỉnh của nó cung cấp cho bạn mẫu mã để thực hiện điều này vào
Quy tắc của chính anh nếu anh cần. Vì vậy, nó rất tiện dụng và ví dụ nếu chúng tôi nhìn
tại những hình ảnh chúng ta có thể thấy ở đây xanh trở lại trên bảng và nó tạo ra những
loại hình ảnh. Vì vậy, điều này là mát mẻ bởi vì chúng tôi có thể tìm hiểu về AI mà không cần chi tiêu bất kỳ
nhưng chúng tôi thực sự muốn thử. Vì vậy, hãy đi trước và thực sự khám phá
cái gọi là sân chơi văn bản. Vì vậy, ở đây chúng ta cần phải đầu tiên chọn một mô hình vì vậy
Và khi bạn đóng cấu hình và ví dụ chúng tôi cần phải chọn một mô hình như vậy
Tôi nhấp chuột vào mô hình chọn lọc, tôi sẽ chọn Amazon và sau đó chúng tôi có thể chọn tiêu đề G1
thể hiện hoàn hảo và áp dụng. Vì vậy, như bạn có thể thấy ở đây đầu thông qua theo yêu cầu
có nghĩa là chúng ta sẽ được trả theo nhu cầu khi chúng ta sử dụng mô hình và do đó
Ngay khi chúng ta bắt đầu sử dụng chúng tất cả chúng ta sẽ chi tiêu một số tiền nhưng hãy
thử đi. Hãy thực sự nói những gì là Amazon Web Services và click vào chạy
Và bây giờ chúng tôi nhận được phản ứng trực tiếp từ các mô hình. Vì vậy, ở đây chúng tôi tìm hiểu về
Dịch vụ mạng Amazon và đó là một câu trả lời chi tiết chúng tôi nhận được khi dữ liệu là
tạo ra theo thời gian như bạn thấy chúng tôi có rất nhiều thông tin cho chúng tôi
Bởi các mô hình vì vậy chúng tôi tìm hiểu tổng thể AWS ở đây sau đó chúng tôi tìm hiểu về
Các khía cạnh tính toán ngay tại đây sau đó cơ sở dữ liệu nói ngay tại đây các phân tích
Mạng di động và nó tiếp tục và tiếp tục và tiếp tục như bạn thấy
Ví dụ như loại mô hình này cho chúng ta một loại câu trả lời rất dài. Anh có thể
Cũng có xem qua các cuộc trò chuyện. Vì vậy, cuộc trò chuyện ở đây là một lần nữa cho bạn để chọn các
Người mẫu. Vì vậy, hãy lấy một trong những chúng ta hãy lấy atropic và sau đó chúng ta sẽ
Lấy một đám mây ba sonets và một lần nữa tôi sẽ nói những gì là AWS và chúng tôi click
Khi chạy và ở đây chúng tôi nhận được câu trả lời trực tiếp từ các mô hình. Điều tuyệt vời
Về trang này là chúng tôi sẽ nhận được một số thông tin xung quanh mô hình
Cả số đo nữa. Vì vậy, như bạn có thể thấy ở đây độ trễ là bảy giây đây là
Số hiệu bài đầu vào vì vậy đây là bao nhiêu văn bản đi vào mô hình
Vì vậy, 12 tín hiệu đầu vào chính xác và chúng tôi thấy các tín hiệu đầu ra tính như vậy khoảng 300
Đây là độ dài của câu trả lời. Vì vậy, tín hiệu không phải là chính xác một từ nó là một chút
phức tạp hơn nhưng đây là 300 đây là một câu trả lời khá dài và chúng tôi cũng
có một số thông tin xung quanh cấu hình. Bây giờ cấu hình này chúng tôi có
Để xem xét nó một cách chi tiết hơn sau này vì vậy chúng tôi cần xem xét nó nhưng bạn
Có thể thấy ở đây tôi đã có thể hỏi một dấu nhắc và một lần nữa tôi nhận được một câu trả lời cho AWS
Viết tắt cho dịch vụ môi Amazon và sau đó chúng tôi nhận được một số điểm quan trọng về
AWS. Thực tế đó là cơ sở hạ tầng như một dịch vụ có một phạm vi rộng lớn
Chúng tôi đang xem các AI nhưng có rất nhiều và vân vân. Anh cũng vậy.
Có thể thấy các mô hình khác nhau sẽ cung cấp cho bạn các loại câu trả lời và lựa chọn
Mô hình sẽ là một phần lớn trong công việc của bạn. Trên hết chúng ta có thể đặt
văn bản nhưng chúng tôi cũng có thể thêm tập tin nếu bạn muốn nếu các mô hình hỗ trợ nó và cho
hình ảnh cuối cùng như vậy ở đây sẽ chi phí cho bạn rất nhiều tiền để tạo ra
một hình ảnh và tạo ra văn bản vì vậy đừng làm điều đó nếu bạn không muốn. Chúng ta đang nói chuyện.
về ý nghĩa nhưng vẫn là bốn hoặc tám xu nhưng vẫn là một số tiền. Vậy
Đây là một ví dụ tạo ra hình ảnh từ một dấu nhắc và chúng tôi nói màu xanh ba lô trên
bảng và chúng tôi nhấp vào tiền thuê nhà khi chạy và chúng tôi nhận được kết quả của ba hình ảnh đúng
Đây là những chiếc ba lô xanh và chúng được tạo ra hoàn toàn bởi AI, khá là đẹp
Tuyệt. Vì vậy, một lần nữa các cấu hình có thể khá lớn vì vậy những gì loại
Chúng ta muốn định hướng chứ? Kích cỡ của hình ảnh chúng ta muốn là bao nhiêu? Chúng ta có bao nhiêu hình ảnh
Và đây là cách điều chỉnh sân chơi hình ảnh này. Nhưng chúng ta ở đây
đã nhìn thấy các cơ bản của các nền tảng của nền tảng Amazon và chuỗi AI vì vậy chúng tôi đã có thể tạo ra một số
văn bản trực tiếp dùng tính năng văn bản hoặc tính năng trò chuyện. Chúng tôi đã có thể
Tạo ra một số ảnh cũng có thể xem qua tất cả các nhà cung cấp và
Một số ví dụ liên quan đến họ và chúng tôi cũng thấy làm thế nào để cho phép truy cập các
Người mẫu. Vì vậy, đó là cho tổng quan của nền đá Amazon. Tôi hy vọng bạn thích nó
và tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.